Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# access_bluetooth
source: App need to access bluetooth
ja: アプリがBluetoothへアクセスする必要があります。
ko: 앱이 블루투스에 액세스해야 함
zh_hans: App需要访问蓝牙
zh_hant: App需要訪問藍牙

# devicesetting_4G_card_management_purchase_time
source: Purchase time:
ja: 購入時間：
ko: 구매 시간 :
zh_hans: 购买时间：
zh_hant: 購買時間：

# playback_download_successfully
source: Successfully downloaded
ja: 正常にダウンロードされました
ko: 성공적으로 다운로드
zh_hans: 已下载成功
zh_hant: 已下載成功

# devicelist_open_arming_prompt
source: After the alarm is enabled, the alarm recording function of the device will be turned on.
ja: 武装がオンになると、デバイスアラーム記録機能がオンになります。
ko: 활성화가 켜지면 장치 알람 녹음 기능이 켜집니다.
zh_hans: 打开布防后，将开启设备报警录像功能
zh_hant: 打開布防後，將開啟設備報警錄像功能

# preview_preset_name_unsame
source: Preset location names cannot be the same
ja: プリセットの場所の名前を同じにすることはできません
ko: 사전 설정 위치 이름은 동일할 수 없습니다.
zh_hans: 常看位置名称不能相同
zh_hant: 常看位置名稱不能相同

# verify_obtain_again
source: Get verification code again
ja: 確認コードをもう一度取得する
ko: 인증 코드 다시 받기
zh_hans: 重新获取验证码
zh_hant: 重新獲取驗證碼

# adddevice_select_network
source: ③ Connect to the device hotspot :WiFi list selects "IPCXXX" network connection, the initial password is 11111111
ja: ③ デバイスのホットスポットに接続します(WiFiリストは"IPCXXX"ネットワーク接続を選択します。初期パスワードは11111111です)
ko: ③ 장치 핫스팟에 연결합니다 (WiFi 목록은 "IPCXXX"네트워크 연결을 선택하고 초기 암호는 11111111입니다).
zh_hans: ③ 连接设备热点：WiFi列表选择“IPCXXX”网络连接，初始密码为11111111
zh_hant: ③ 連接設備熱點：WiFi列表選擇“IPCXXX”網絡連接，初始密碼為11111111

# playback_downloaded_ios
source: %@ downloaded
ja: %@ダウンロード済み
ko: %@ 다운로드
zh_hans: 已下载%@个
zh_hant: 已下載%@個

# devicelist_device
source: Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

# person_feedback
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# Playback_downloading_backup_ios
source: Downloading(%@)
ja: ダウンロード中(%@)
ko: 다운로드 중(%@)
zh_hans: 下载中(%@)
zh_hant: 下載中(%@)

# Service_map_Select_registration_type
source: Select registration type
ja: 登録タイプを選択
ko: 등록 유형을 선택하십시오
zh_hans: 选择注册类型
zh_hant: 選擇註冊類型

# devSetting_country
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

# NSLocationUsageDescription
source: Location service permissions are required so that users can choose a location when sharing a video.
ja: ユーザーがビデオを共有するときに場所を選択できるように、位置情報サービスのアクセス許可が必要です。
ko: 사용자가 비디오를 공유 할 때 위치를 선택할 수 있도록 위치 서비스 권한이 필요합니다.
zh_hans: 需要获取定位服务权限，方便用户在分享视频时选取位置。
zh_hant: 需要獲取定位服務權限，方便用戶在分享視頻時選取位置。

# adddevice_input_wifi_password
source: Enter WiFi password
ja: 無線LANパスワードを入力してください
ko: WiFi 비밀번호 입력
zh_hans: 输入WiFi密码
zh_hant: 輸入WiFi密碼

# devicesetting_Sorry_Cloud_Storage_exclusive_traffic_package
source: Sorry, as your "%1$s" is using a non-Cloud Storage exclusive traffic package, it will no longer upload cloud video, if you want to continue uploading, please go to 4G Mall to purchase a Cloud Storage exclusive traffic package.
ja: 申し訳ありませんが、「%1$s」はクラウドストレージ専用のトラフィックパッケージを使用しているため、クラウドビデオはアップロードされなくなります。アップロードを続行する場合は、4Gモールにアクセスしてクラウドストレージ専用のトラフィックパッケージを購入してください。
ko: 죄송합니다. "%1$s"이(가) Cloud Storage가 아닌 전용 트래픽 패키지를 사용하고 있으므로 더 이상 클라우드 비디오를 업로드하지 않습니다. 계속 업로드하려면 4G Mall로 이동하여 Cloud Storage 전용 트래픽 패키지를 구입하십시오.
zh_hans: 抱歉，由于您的“%1$s”正在使用非云存专属流量套餐，将不再上传云录像，如需继续上传，请前往4G商城购买云存流量专属套餐。
zh_hant: 抱歉，由於您的“%1$s”正在使用非雲存專屬流量套餐，將不再上傳云錄像，如需繼續上傳，請前往4G商城購買雲存流量專屬套餐。

# register_agreement
source: Registration agree
ja: 同意します。
ko: 등록 동의 완료
zh_hans: 注册即同意
zh_hant: 註冊即同意

# add_smart_scenes_task_ok
source: Ok
ko: 확인
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# person_alarm_Doorbell_push
source: Doorbell push
ja: ドアベル通知
ko: 초인종 알림
zh_hans: 门铃推送
zh_hant: 門鈴推送

# color_full
source: Full color
ja: フルカラー
ko: 풀 컬러
zh_hans: 全彩
zh_hant: 全彩

# cloud_feedback_fillIn
source: Fill in feedback
ja: フィードバックの入力
ko: 의견을 작성하십시오.
zh_hans: 填写反馈
zh_hant: 填寫反饋

# preview_set_preset
source: Set preset positions
ja: プリセット位置を設定する
ko: 사전 설정 위치 설정
zh_hans: 设置常看位置
zh_hant: 設置常看位置

# deviceSetting_4G_signal_strength
source: 4G signal strength
ja: 4G信号強度
ko: 4G 신호 강도
zh_hans: 4G信号强度
zh_hant: 4G信號強度

# deviceSetting_videoBackup_networkRate
source: Speed
ja: 速度
ko: 속도
zh_hans: 网速
zh_hant: 網速

# cloud_purchase_again
source: Purchase again
ja: もう一度購入
ko: 다시 구매
zh_hans: 再次购买
zh_hant: 再次購買

# devicelist_cloud_success_prompt_ios
source: %@Cloud storage video is successfully opened
ja: %@ビデオは正常です。
ko: %@클라우드에 저장된 동영상이 성공적으로 열렸습니다.
zh_hans: %@云存录像开启成功
zh_hant: %@雲存錄像開啟成功

# cloud_help_migration_device_a
source: After the device is successfully added, if the device meets the service migration criteria, the migration prompt box is displayed. After the determination, the device jumps to the migration interface.
ja: デバイスが正常に追加された後、デバイスがサービスの移行基準を満たしている場合は、移行のプロンプトボックスが表示され、決定後にデバイスは移行インターフェイスにジャンプします。
ko: 장치가 성공적으로 추가 된 후 장치가 서비스 마이그레이션 기준을 충족하면 마이그레이션 프롬프트 상자가 표시됩니다. 결정한 후 장치는 마이그레이션 인터페이스로 이동합니다.
zh_hans: a.添加设备成功后，若设备符合服务迁移条件，弹出迁移提示框，确定后跳转至迁移界面；
zh_hant: a.添加設備成功後，若設備符合服務遷移條件，彈出遷移提示框，確定後跳轉至遷移界面；

source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 反馈
zh_hant: 反饋

# cloud_enter_account
source: Enter the account number
ja: アカウント番号を入力してください
ko: ID를 입력하십시오
zh_hans: 输入账号
zh_hant: 輸入賬號

# Devicesetting_Turn_off_timed_record_clear_schedule
source: Turning off timed recording will clear your recording schedule, please confirm whether to turn it off
ja: 時間指定録画をオフにすると、録画スケジュールがクリアされます。オフにするかどうかを確認してください
ko: 예약 녹화를 끄면 녹화 일정이 지워집니다. 끄기 여부를 확인하세요.
zh_hans: 关闭定时录像将会清空您的录像日程，请确定是否关闭
zh_hant: 關閉定時錄像將會清空您的錄像日程，請確定是否關閉

# Devicesetting_set_push_time_period_separately
source: Set the push time period separately
ja: プッシュ時間を個別に設定する
ko: 푸시 기간을 별도로 설정
zh_hans: 单独设置推送时间段
zh_hant: 單獨設置推送時間段

# devicesetting_camera_calibration
source: Camera calibration successful
ja: カメラのキャリブレーションが成功しました
ko: 카메라 보정 성공
zh_hans: 摄像机校准成功
zh_hant: 攝像機校準成功

# Help_new_feedback
source: New feedback
ja: 新しいフィードバック
ko: 새로운 의견
zh_hans: 新的反馈
zh_hant: 新的反饋

# Devicesetting_Unable_read_SIM_check_insertion_status
source: Unable to read the SIM card, please check the device SIM card insertion status
ja: SIMカードを読み取れません。デバイスのSIMカードの挿入ステータスを確認してください
ko: SIM 카드를 읽을 수 없습니다. 기기의 SIM 카드 삽입 상태를 확인하세요.
zh_hans: 无法读取SIM卡，请检查设备SIM卡插入状态
zh_hant: 無法讀取SIM卡，請檢查設備SIM卡插入狀態

# adddevice_other_way
source: Other ways to add
ja: 追加する他の方法
ko: 추가 할 다른 방법
zh_hans: 其他添加方式
zh_hant: 其他添加方式

# service_work_hours_not_select
source: Working hours not selected
ja: 労働時間は選択されていません
ko: 근무 시간이 선택되지 않았습니다.
zh_hans: 工作时间未选择
zh_hant: 工作時間未選擇

# Preview_fail_check_network
source: Preview failed, please check the network status
ja: プレビューに失敗しました。ネットワークの状態を確認してください
ko: 미리보기에 실패했습니다. 네트워크 상태를 확인하세요.
zh_hans: 预览失败，请检查网络状态
zh_hant: 預覽失敗，請檢查網絡狀態

# devicesetting_not_successfully_set_detection
source: You have not successfully set the detection area, please confirm whether to close the custom detection area
ja: 検出エリアの設定に失敗しました。カスタム検出エリアを閉じるかどうかを確認してください
ko: 감지 영역을 성공적으로 설정하지 못했습니다. 사용자 지정 감지 영역을 닫을지 여부를 확인하십시오.
zh_hans: 您还未成功设置侦测区，确定是否关闭自定义侦测区
zh_hant: 您還未成功設置偵測區，確定是否關閉自定義偵測區

# addDevice_ID_addition
source: ADD by ID
ja: IDによる追加
ko: ID로 추가
zh_hans: ID添加
zh_hant: ID添加

# Addevice_check_basestation_network
source: Please check whether the network connected to the base station can access the Internet normally.
ja: 基地局に接続されているネットワークが正常にインターネットにアクセスできるか確認してください。
ko: 베이스 스테이션에 연결된 네트워크가 인터넷에 정상적으로 액세스할 수 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 请检查基站连接的网络是否可正常上网。
zh_hant: 請檢查基站連接的網絡是否可正常上網。

# add_device_need_set_APN_configure_network
source: Your device may need to set up an APN to configure the network
ja: ネットワークを構成するために、デバイスでAPNを設定する必要がある場合があります
ko: 네트워크를 구성하려면 장치에서 APN을 설정해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 你的设备可能需要设置 APN 才能配置网络
zh_hant: 你的設備可能需要設置 APN 才能配置網絡

# cloud_migration
source: Cloud storage migration
ja: クラウドストレージの移行
ko: 클라우드 스토리지 마이그레이션
zh_hans: 云存迁移
zh_hant: 雲存遷移

# devicesetting_clear_all_privacy_zone
source: Whether to clear all current privacy zone?
ja: 現在のプライバシーゾーンを全て削除しますか？
ko: 현재 프라이버시 영역을 모두 삭제 하겠습니까?
zh_hans: 是否清除当前所有隐私区域？
zh_hant: 是否清除當前所有隱私區域？

# message_Alarm_date
source: Alarm date
ja: アラーム日
ko: 알람 날짜
zh_hans: 报警日期
zh_hant: 報警日期

# Devicesetting_WiFi_not_setup
source: WiFi network not set up
ja: WiFiネットワークが設定されていません
ko: WiFi 네트워크가 설정되지 않았습니다
zh_hans: 未设置WiFi网络
zh_hant: 未設置WiFi網絡

# Devicesetting_feature_not_currently_supported
source: This feature is not currently supported
ja: この機能は現在サポートされていません
ko: 이 기능은 현재 지원되지 않습니다
zh_hans: 暂不支持此功能
zh_hant: 暫不支持此功能

# person_online_service
source: Live Chat
ja: ヘルプ
ko: 라이브 채팅
zh_hans: 客服
zh_hant: 客服

# deviceSetting_PTZ_rotation_speed
source: PTZ rotation speed
ja: PTZ回転速度
ko: PTZ 회전 속도
zh_hans: 云台转动速度
zh_hant: 雲台轉動速度

# deviceSetting_days_storage_motion_detection
source: %1$s days storage/motion detection recording
ja: %1$s日間の保管/動き検出記録
ko: %1$s일 보관/움직임 감지 녹화
zh_hans: %1$s天存储/移动侦测录像
zh_hant: %1$s天存儲/移動偵測錄像

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Need access to your photo album
ja: 携帯電話のアルバムへアクセスする必要があります。
ko: 사진 앨범에 접속해야합니다.
zh_hans: 需要访问你的相册
zh_hant: 需要訪問你的相冊

# adddevice_deecription
source: Description:
ja: 説明：
ko: 기술:
zh_hans: 说明：
zh_hant: 說明：

# devicesetting_Adaptive_mode_Description_new_firmware_ios_zhiou
source: Record videos continuously. When battery level below %@, automatically switches to event record mode. When battery level above %@, resumes to continuous record mode
ja: ビデオを継続的に録画します。バッテリー残量が%@を下回ると、自動的にイベント記録モードに切り替わります。バッテリー残量が%@を超えると、連続記録モードに戻ります
ko: 지속적으로 비디오를 녹화합니다. 배터리 잔량이 %@ 미만이면 이벤트 녹화 모드로 자동 전환됩니다. 배터리 잔량이 %@ 이상일 때 연속 녹화 모드로 다시 시작
zh_hans: 设备一直持续录像，当电量降至%@以下时自动切换为最佳录像，当电量提升至%@以上时恢复一直录像
zh_hant: 設備一直持續錄像，當電量降至%@以下時自動切換為最佳錄像，當電量提升至%@以上時恢復一直錄像

# deviceSetting_Hibernation_shift
source: Hibernation shift
ja: ハイバネーションシフト
ko: 최대 절전 모드 전환
zh_hans: 休眠转向
zh_hant: 休眠轉向

# help_addDevice_textTips_4
source: Method 2: start APP,click "+" on device list interface
ja: 方法2：アプリを起動し、デバイスリストのインターフェイスで"+"をクリックします。
ko: 방법 2 : 앱 실행 후 "+"를 클릭합니다.
zh_hans: 方法2：打开APP，在设备列表中点击“+”添加按钮。
zh_hant: 方法2：打開APP，在設備列表中點擊“+”添加按鈕。

# scan_LAN
source: LAN scan
ja: LANスキャン
ko: 네트워크 검색
zh_hans: 局域网扫描
zh_hant: 局域網掃描

# cloud_package_use_one_by_one
source: Only one package is used at a time. If you purchase multiple packages for a certain device channel, the cloud recording period is the sum of all package times. The package data displayed at the top of the page is the remaining days of the package currently in use.
ja: 一度に使用されるパッケージは1つだけです。 特定のデバイスチャネルに対して複数のパッケージを購入した場合、クラウドの記録期間はすべてのパッケージ時間の合計です。 ページ上部に表示されるパッケージデータは、現在使用中のパッケージの残り日数です。
ko: 한 번에 하나의 패키지 만 사용됩니다. 특정 장치 채널에 대해 여러 패키지를 구매하는 경우 클라우드 기록 기간은 모든 패키지 시간의 합계입니다. 페이지 상단에 표시되는 패키지 데이터는 현재 사용중인 패키지의 남은 날짜입니다.
zh_hans: 一次只使用一个套餐，若您对某个设备通道购买了多个套餐，云录像有效期为所有套餐时间之和，页面顶部显示的套餐数据为当前正在使用中的套餐剩余天数。
zh_hant: 一次只使用一個套餐，若您對某個設備通道購買了多個套餐，雲錄像有效期為所有套餐時間之和，頁面頂部顯示的套餐數據為當前正在使用中的套餐剩余天數。

# person_setting_previreMode
source: Preview mode
ja: プレビューモード
ko: 미리보기 모드
zh_hans: 预览模式
zh_hant: 預覽模式

# cloud_pull_down_refresh
source: Pull down to refresh
ja: プルダウンして更新
ko: 아래로 당겨 새로 고침
zh_hans: 下拉刷新
zh_hant: 下拉刷新

# add_Try_wifi_connection
source: Try wifi connection
ja: Wi-Fi接続をお試しください
ko: Wi-Fi 연결 시도
zh_hans: 尝试WiFi连接
zh_hant: 嘗試WiFi連接

# devicesetting_privacy_Description
source: Privacy area supports size changes and location movement
ja: プライバシーエリアはサイズ変更と場所の移動をサポートします
ko: 개인 정보 보호 영역은 크기 변경 및 위치 이동을 지원합니다.
zh_hans: 隐私区域支持大小改变和位置移动
zh_hant: 隱私區域支持大小改變和位置的移動

# person_alarm_selct_time_news
source: Select alarm message time
ja: アラームメッセージの時間を選択してください
ko: 알람 메시지 시간 선택
zh_hans: 选择报警消息时间
zh_hant: 選擇報警消息時間

# add_SIM_restart_button_light_flashes_stays
source: Please insert the SIM card and restart the device by pressing and holding the reset button on the device,if the light flashes or stays on, click Next
ja: SIMカードを挿入し、デバイスのリセットボタンを押したままにしてデバイスを再起動してください。ライトが点滅または点灯したままの場合は、[次へ]をクリックします。
ko: SIM 카드를 삽입하고 장치의 재설정 버튼을 길게 눌러 장치를 다시 시작하십시오. 표시등이 깜박이거나 계속 켜져 있으면 다음을 클릭하십시오.
zh_hans: 请插入SIM卡然后长按设备Reset键重启设备，等待设备重启完毕指示灯闪烁或常亮点击下一步
zh_hant: 請插入SIM卡然後長按設備Reset鍵重啟設備，等待設備重啟完畢指示燈閃爍或常亮點擊下一步

# person_follow_prompt
source: After the follow-up is successful, you must log in with the current account in the official account
ja: フォローアップが成功した後、公式アカウントの現在のアカウントでログインする必要があります
ko: 후속 조치가 성공한 후 공식 계정의 현재 계정으로 로그인해야합니다.
zh_hans: 关注成功后，必须在公众号中使用当前账号登录
zh_hant: 關注成功後，必須在公眾號中使用當前賬號登錄

# cloud_submitFeedback
source: Submit feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 의견 제출
zh_hans: 提交反馈
zh_hant: 提交反饋

# devicelist_Tmall_Elf_describe
source: Your new device supports the use of Tmall Genie to control the camera and view the screen, and you can use it after binding the authorization
ja: 新しいデバイスは、Tmall Genieを使用してカメラを制御し、画面を表示することをサポートしており、認証をバインドした後に使用できます
ko: 귀하의 새 기기는 티몰 지니를 사용하여 카메라를 제어하고 화면을 볼 수 있도록 지원하며, 권한을 부여한 후 사용하실 수 있습니다.
zh_hans: 您的新设备支持使用天猫精灵控制摄像机以及查看画面，绑定授权后即可使用
zh_hant: 您的新設備支持使用天貓精靈控制攝像機以及查看畫面，綁定授權後即可使用

# person_hour_ago
source: hours ago
ja: 時間前
ko: 시간 전
zh_hans: 小时前
zh_hant: 小時前

# devicelist_no_permissions_view_playback
source: No viewing and playback permissions yet
ja: 表示と再生の権限はまだありません
ko: 아직 보기 및 재생 권한이 없습니다.
zh_hans: 暂无查看回放权限
zh_hant: 暫無查看回放權限

# Service_map_View_store_info
source: View store information
ja: 店舗情報を見る
ko: 매장 정보보기
zh_hans: 查看店铺信息
zh_hant: 查看店鋪信息

# cloud_record_open_fail
source: Cloud recording failed to open, please go to APP to open it manually.
ja: クラウドの記録を開けませんでした。APPにアクセスして、手動で開いてください。
ko: 클라우드 기록을 열지 못했습니다. APP로 이동하여 수동으로 엽니 다.
zh_hans: 云录像开启失败，请前往APP手动开启。
zh_hant: 雲錄像開啟失敗，請前往APP手動開啟。

# Cloud_storage_service_order_record
source: Order record
ja: 注文記録
ko: 주문 기록
zh_hans: 订单记录
zh_hant: 訂單記錄

# devicesetting_turn_Smart_Detection_Alarm_operations
source: Please turn on the "Motion Detection Alarm" switch before performing related operations
ja: 関連する操作を行う前に、「モーション検知アラーム」スイッチをオンにしてください
ko: 관련 작업을 수행하기 전에 "모션 감지 알람" 스위치를 켜십시오.
zh_hans: 请开启“智能侦测警报”开关再进行相关操作
zh_hant: 請開啟“智能偵測警報”開關再進行相關操作

# devicelist_Doorbell_device_Push
source: Human ringed your doorbell
ja: 人間があなたのドアベルを鳴らしました
ko: 인간이 당신의 초인종을 울렸다
zh_hans: 有人敲响了你的门铃
zh_hant: 有人敲響了你的門鈴

source: America/Chihuahua
ja: アメリカ/チワワ
ko: 아메리카 / 치와와
zh_hans: 奇瓦瓦
zh_hant: 奇瓦瓦

# preview_ptz
source: PTZ
zh_hans: 云台
zh_hant: 雲台

# devicesetting_select_sound_concontent
source: Select the sound content
ja: サウンドコンテンツを選択します
ko: 사운드 콘텐츠 선택
zh_hans: 选择提示音内容
zh_hant: 選擇提示音內容

# preview_wake_camera_prompt
source: It is slow to wake up the device during sleep, so please be patient
ja: スリープ中にデバイスをウェイクアップするのは遅いので、しばらくお待ちください
ko: 수면 중에는 장치를 깨우는 속도가 느리 니 기다려주십시오.
zh_hans: 休眠时唤醒设备出图较慢，请耐心等待
zh_hant: 休眠時喚醒設備出圖較慢，請耐心等待

# addDevice_ID_add_failed_help_describe
source: When the 4G camera is connected to the APP, it prompts that the connection fails. It may be caused by the device being offline. You need to check whether the device is online. Please confirm that the device is online and then use the APP to complete the addition.
ja: 4GカメラがAPPに接続されると、接続に失敗することを示すプロンプトが表示されます。デバイスがオフラインになっていることが原因である可能性があります。デバイスがオンラインかどうかを確認する必要があります。デバイスがオンラインであることを確認してから、APPを使用して追加を完了してください。
ko: 4G 카메라가 APP에 연결되면 연결 실패 메시지가 표시됩니다. 장치가 오프라인 상태이기 때문에 발생할 수 있습니다. 장치가 온라인 상태인지 확인해야 합니다. 장치가 온라인 상태인지 확인한 다음 APP를 사용하여 추가를 완료하십시오.
zh_hans: 4G摄像机与APP连接时提示连接失败，有可能是设备离线导致，需要检查设备是否在线，请确认设备在线再使用APP完成添加。
zh_hant: 4G攝像機與APP連接時提示連接失敗，有可能是設備離線導致，需要檢查設備是否在線，請確認設備在線再使用APP完成添加。

# message_Alarm_tone
source: Alarm message tone
ja: アラームメッセージトーン
ko: 알람 메시지 톤
zh_hans: 报警消息提示音
zh_hant: 報警消息提示音

# password_errorAndRetry_again
source: Wrong device password,please revise and try again.
ja: デバイスのパスワードが正しくありません。もう一度入力してください。
ko: 제품 비밀번호가 틀립니다.
zh_hans: 设备密码错误，请修改成正确密码后再重试！
zh_hant: 設備密碼錯誤，請修改成正確密碼後再重試！

# Official_Technical_support
source: Technical and after-sales support:
ja: 技術サポート：
ko: 기술 및 판매 후 지원 :
zh_hans: 技术与售后支持：
zh_hant: 技術與售後支持：

# add_4G_camera_cannot_connected_Internet_check_3
source: Confirm that the 4G SIM card is inserted correctly and there is no bad contact.
ja: 4G SIMカードが正しく挿入されており、接触不良がないことを確認してください。
ko: 4G SIM 카드가 올바르게 삽입되어 있고 접촉 불량이 없는지 확인하십시오.
zh_hans: 确认4G SIM卡插入正确，没有接触不良的情况。
zh_hant: 確認4G SIM卡插入正確，沒有接觸不良的情況。

# deviceSetting_Time_zone_setting
source: Time zone setting
ja: タイムゾーンの設定
ko: 시간대 설정
zh_hans: 时区设置
zh_hant: 時區設置

# devicesetting_device_volume
source: Device volume
ja: デバイス音量
ko: 기기 볼륨
zh_hans: 设备音量
zh_hant: 設備音量

# cloud_storage_details_advantages
source: 2、 What are the advantages of cloud storage?
ja: 2、クラウドストレージの利点は何ですか？
ko: 2、 클라우드 스토리지의 장점은 무엇입니까?
zh_hans: 2、云存有哪些优点？
zh_hant: 2、雲存有哪些優點？

# userSettings_molileData_trafficStat_thisMonth
source: Traffic this month
ja: 今月の通信量
ko: 이번달의 데이터
zh_hans: 本月流量
zh_hant: 本月流量

# devicesetting_Settings_Picture_Night
source: "Settings - Picture Settings - Night Vision Mode"
ja: 「設定-画像設定-ナイトビジョンモード」
ko: "설정 - 사진 설정 - 야간 투시경 모드"
zh_hans: “设置-画面设置-夜视模式”
zh_hant: “設置-畫面設置-夜視模式”

# devicelist_firmware_fail_copy
source: Copy Link
ja: リンクをコピーする
ko: 복사 링크
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製鏈接

# preview_preset_name
source: Enter a name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入名称
zh_hant: 輸入名稱

# help_preview_ttextTips_12
source: Sound:setup the sound on/off
ja: サウンド：デバイスのサウンドのオン/オフを設定します
ko: 사운드 : 장치의 사운드 켜기 / 끄기 설정
zh_hans: 声音开关：设置设备播放声音开关
zh_hant: 聲音開關：設置設備播放聲音開關

# cloud_video_duration
source: Video saving duration
ja: 動画保存期間
ko: 비디오 저장 기간
zh_hans: 录像保存时间
zh_hant: 錄像保存時間

# devicesetting_4G_card_sales_agreement
source: Sales agreement
ja: 販売契約
ko: 판매 계약
zh_hans: 销售协议
zh_hant: 銷售協議

# alarmMessage_selecteDate
source: Choose date
ja: 日付を選択
ko: 날짜를 선택해주세요.
zh_hans: 选择日期
zh_hant: 選擇日期

# userSettings_mobileData_trafficStat
source: Mobile data statistics
ja: 通信量
ko: 모바일 데이터 통계
zh_hans: 流量统计
zh_hant: 流量統計

# devicesetting_my_tone
source: My prompt tone
ja: 私の口調
ko: 내 말투
zh_hans: 我的提示音
zh_hant: 我的提示音

# person_login_log_account
source: Login account
ja: ログインアカウント
ko: 로그인 계정
zh_hans: 登录账号
zh_hant: 登錄賬號

# person_feedback_question_check_data
source: Q3: Check whether the mobile phone prohibit the permission of EseeCloud to use data, WLAN, GPS
ja: Q3：データ、WLAN、GPSを使用するEseeCloudの許可が携帯電話で禁止されているかどうかを確認します
ko: Q3 : 휴대폰이 EseeCloud의 데이터, WLAN, GPS 사용 허가를 금지하는지 확인
zh_hans: Q3：查看手机是否禁止易视云使用数据、WLAN、GPS 的权限
zh_hant: Q3：查看手機是否禁止易視雲使用數據、WLAN、GPS 的權限

# cloud_storage_details_what_is_cloud
source: 1、 What is cloud storage?
ja: 1、クラウドストレージとは
ko: 1、 클라우드 스토리지 란 무엇입니까?
zh_hans: 1、什么是云存？
zh_hant: 1、什麼是雲存？

# devicesetting_4G_card_sim_card_data
source: %1$s total,%2$s used
ja: 合計 %1$s、使用済み %2$s
ko: 총 %1$s, 중고 %2$s
zh_hans: 共%1$s，已用%2$s
zh_hant: 共%1$s，已用%2$s

# Service_map_name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# payment
source: Pay
ja: 支払い
ko: 지불
zh_hans: 付款
zh_hant: 付款

# device_group_add
source: Sorry,you have not added a group yet,please tap button to add a group.
ja: まだグループを追加していません。ボタンをクリックしてグループを追加してください。
ko: 죄송합니다. 아직 기기를 추가하지 않았습니다. 버튼을 클릭하여 기기를 추가해주세요.
zh_hans: 抱歉，您尚未添加分组，请点击按钮添加分组
zh_hant: 抱歉，您尚未添加分組，請點擊按鈕添加分組

# devicelis_Get_it_now
source: Get it now
ja: 今すぐ入手
ko: 지금 사세요
zh_hans: 立即领取
zh_hant: 立即領取

# help_cloud_storage_textTips_4
source: Method 2: Open APP,click "cloud mall" on personal center interface and go to the purchase interface
ja: 方法2：アプリケーションを起動し、パーソナルセンターのインターフェースの"ショップ"をクリックして購入します。
ko: 방법 2 : APP를 시작하고 개인 센터 인터페이스에서 "클라우드 몰 "을 클릭하여 구매하십시오.
zh_hans: 方法2：打开APP，在个人中心界面中点击“云商城”按钮，进入购买页面。
zh_hant: 方法2：打開APP，在個人中心界面中點擊“雲商城”按鈕，進入購買頁面。

# Help_Other_device_failure
source: Other device failure
ja: その他のデバイスの障害
ko: 기타 장치 오류
zh_hans: 其它设备故障
zh_hant: 其它設備故障

# person_vendors_introduce
source: The equipment you are using has multiple suppliers, please select the supplier service according to the equipment attribution:
ja: 使用している機器には複数のサプライヤーがあります。機器の属性に従ってサプライヤーサービスを選択してください。
ko: 사용중인 장비에 여러 공급 업체가 있습니다. 장비 속성에 따라 공급 업체 서비스를 선택하십시오.
zh_hans: 您正在使用的设备有多个供应商，请按照设备归属选择供应商服务：
zh_hant: 您正在使用的設備有多個供應商，請按照設備歸屬選擇供應商服務：

source: Australia/Darwin
ja: オーストラリア/ダーウィン
ko: 오스트레일리아 / 다윈
zh_hans: 达尔文
zh_hant: 達爾文

# person_feedback_question_set_up_cloud_video_detail
source: After purchasing the cloud recording function, the cloud recording function will be enabled at the same time. You can enter the "cloud video playback page", in the "service management", set the cloud video function switch, renew the extension service and other operations.
ja: クラウドレコーディング機能を購入すると、クラウドレコーディング機能も同時に有効になります。 「クラウドビデオ再生ページ」にアクセスし、「サービス管理」でクラウドビデオ機能スイッチを設定し、拡張サービスやその他の操作を更新できます。
ko: 클라우드 녹화 기능을 구매하면 클라우드 녹화 기능이 동시에 활성화됩니다. "서비스 관리 "에서 "클라우드 비디오 재생 페이지 "를 입력하고 클라우드 비디오 기능 스위치를 설정하고 확장 서비스 및 기타 작업을 갱신 할 수 있습니다.
zh_hans: 购买云录像功能后，云录像功能将同时被开启。您可以进入“云录像回放页面”，在“服务管理”里，给云录像功能设置开关、续费延长服务等操作。
zh_hant: 購買雲錄像功能後，雲錄像功能將同時被開啟。您可以進入“雲錄像回放頁面”，在“服務管理”裏，給雲錄像功能設置開關、續費延長服務等操作。

# devicelist_share_equipment_Custom_time
source: Custom time
ja: カスタム
ko: 시간 조정
zh_hans: 自定义时间
zh_hant: 自定義時間

# cloud_purchase_automatic_renewal_agreement
source: Purchase and agree to automatic renewal agreement
ja: 自動更新契約を購入して同意する
ko: 자동 갱신 계약 구매 및 동의
zh_hans: 购买即同意自动续费协议
zh_hant: 購買即同意自動續費協議

# preview_Please_enter_password
source: Please enter %1$s password
ja: パスワードを %1$s 入力してください
ko: %1$s 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入 %1$s 密码
zh_hant: 請輸入 %1$s 密碼

# addDevice_port_input
source: Please input port number
ja: ポート番号を入力してください
ko: 포트 번호를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入端口号
zh_hant: 請輸入端口號

# me_version_downloadedAndInstall
source: Already upload newest version,install?
ja: 既にアップロードされている最新バージョンをインストールしますか？
ko: 최신 버전으로 업데이트하시겠습니까?
zh_hans: 已下载最新版本，是否安装
zh_hant: 已下載最新版本，是否安裝

# service_map_storage_management
source: Storage management
ja: ストレージ管理
ko: 스토리지 관리
zh_hans: 存储管理
zh_hant: 存儲管理

# deviceSetting_Base_station_equipment
source: Base station equipment
ja: 基地局設備
ko: 기지국 장비
zh_hans: 基站设备
zh_hant: 基站設備

# help_addDevice_textTips_16
source: *Please make sure your phone's bluetooth, GPS and WiFi permissions are turned on
ja: *携帯電話のBluetooth、GPS、および無線LANのアクセス許可がオンになっていることを確認してください。
ko: * 휴대 전화의 블루투스, GPS 및 WiFi 권한이 켜져 있는지 확인하십시오.
zh_hans: *请确保手机蓝牙、GPS与WiFi权限已开启。
zh_hant: *請確保手機藍牙、GPS與WiFi權限已開啟。

# binding_success
source: Succeed to bind
ja: 共有に成功
ko: 연동 완료
zh_hans: 绑定成功
zh_hant: 綁定成功

# devicesetting_Device_signal_Change
source: Change the Wi-Fi channel or bring the device closer to the Base Station
ja: Wi-Fiチャネルを変更するか、デバイスをベースステーションに近づけます
ko: Wi-Fi 채널을 변경하거나 장치를 베이스 스테이션에 더 가까이 가져옵니다.
zh_hans: 更换信道或将设备靠近WiFi摄像机基站
zh_hant: 更換信道或將設備靠近WiFi攝像機基站

# cloud_connection_failed_upload_video
source: Device connection fails,can't upload video
ja: デバイスの接続に失敗しました。動画をアップロードできません。
ko: 기기 연결이 실패하고 동영상을 업로드 할 수 없습니다.
zh_hans: 设备连接失败，无法设置上传录像状态
zh_hant: 設備連接失敗，無法設置上傳錄像狀態

# min_ios
source: %ld minutes
ja: %ld分
ko: %ld 분
zh_hans: %ld分钟
zh_hant: %ld分鐘

# adddevice_connect_network_prompt
source: (Connect the network cable, the configuration is faster)
ja: (ネットワークケーブルを接続すると、設定が速くなります)
ko: (네트워크 케이블 연결, 구성이 빠름)
zh_hans: (连接网线，配置更快)
zh_hant: (連接網線，配置更快)

source: Payment time
ja: お支払い回数
ko: 지불 시간
zh_hans: 付款时间
zh_hant: 付款時間

# devicesetting_refresh
source: Refresh
ja: 更新する
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# adddevice_Has_been_bound_nvr
source: The device has been bound by another account. Please contact the owner to share and add
ja: デバイスは別のアカウントにバインドされています。 共有して追加するには、所有者に連絡してください
ko: 기기가 다른 계정에 묶여 있습니다. 공유 및 추가하려면 소유자에게 문의하세요.
zh_hans: 该设备已被其他账号绑定，请联系机主分享添加
zh_hant: 該設備已被其他賬號綁定，請聯繫機主分享添加

# addDevice_ID_formatFail
source: Format of ID is wrong
ja: IDの形式が正しくありません。
ko: ID 형식 오류
zh_hans: ID格式错误
zh_hant: ID格式錯誤

# Addevice_Please_check_following
source: Please check the following:
ja: 以下を確認してください。
ko: 다음을 확인하십시오.
zh_hans: 请检查以下几项：
zh_hant: 請檢查以下幾項：

# devicesetting_lock_card
source: Locked card
ja: ロックされたカード
ko: 잠긴 카드
zh_hans: 已锁卡
zh_hant: 已鎖卡

# addevice_open_phone_set_ios
source: Open cell phone Settings and select "Wireless LAN";
ja: 携帯電話の設定を開き、「ワイヤレスLAN」を選択します。
ko: 휴대폰 설정을 열고 "무선 LAN "을 선택하십시오.
zh_hans: 打开手机设置，选择“无线局域网”；
zh_hant: 打開手機設置，選擇“無線局域網”；

# person_trial_version_download
source: Trial version download
ja: 体験版ダウンロード
ko: 평가판 다운로드
zh_hans: 试用版下载
zh_hant: 試用版下載

# cloud_select_migration_channel
source: Select the migration channel
ja: 移行チャネルを選択する
ko: 마이그레이션 채널 선택
zh_hans: 选择迁移通道
zh_hant: 選擇遷移通道

# preview_APP_record_permiddion
source: App needs recording permission
ja: アプリには録音許可が必要です。
ko: 애플리케이션의 녹음 권한이 필요합니다.
zh_hans: App需要录音权限
zh_hant: App需要錄音權限
